hubungi kami

Website basisdata merupakan website khusus tentang pendidikan yang berisikan materi mata pelajaran basis data untuk SMK kelas 11 yang dapat diakses oleh siapa saja, di mana saja di seluruh dunia. 
Website ini menyediakan berbagai layanan seperti materi yang berisikan kumpulan materi mata pelajaran basis data dan latihan soal yang berisikan latihan soal beserta kunci jawaban dan pembahasan yang dapat memudahkan pengguna.
Website ini telah memiliki lebih dari 3 materi dan latihan soal. Materi dan latihan soal ini akan terus bertambah seiring berjalannya waktu.
